

Описание: Не происходит подписание запроса на отзыв заявки
Версия: Windows 10, 21H1, Chrome 113.0.5672.127 (Официальная сборка), (64 бит)
Статус - Open
Серьезность (Severity) - Critical
Приоритет - High



Предусловие:  

В Личном кабинете пользователя(ЛКЗ) размещен контракт https://lk.test1.ru/rgk/contract-info-card/view.html?

ЗКР  № E22000000447.01 от 12.04.2022 в статусе R(Зарегистрирован)

Шаги Воспроизведения:

1. Авторизоваться в ЛКЗ и перейти в РК

2. Перейти в документы контракта из предусловия

3. Перейти к сформированному контракту из предусловия

4. Сформировать запрос на отзыв заявки и заполнить обязательные поля

5. Подписать

Фактический Результат: Ничего не происходит (См.Вложения.mp4)

Ожидаемый Результат: Документ успешно подписывается

Примечание:

Если сохранить проект ЗО и выйти в документы контракта и подписать через КМ ЗО успешно подписывается

ЛОГ:

Лог из Кибаны во время подписания: https://www.elastic.co/kibana/